Repository: d0dg3r/GitSyncMarks-Mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: About
ja: アプリについて

source: Help
ja: ヘルプ

source: No bookmarks yet
ja: ブックマークはまだありません

# tapSyncToFetch
source: Tap Sync to fetch bookmarks from GitHub
ja: GitHubからブックマークを取得するにはSyncをタップ

# configureInSettings
source: Configure GitHub connection in Settings
ja: 設定でGitHub接続を構成してください

source: Sync
ja: 同期

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Error
ja: エラー

source: Retry
ja: 再試行

source: Could not open {url}
ja: {url}を開けませんでした

source: Could not open link
ja: リンクを開けませんでした

# pleaseFillTokenOwnerRepo
source: Please fill Token, Owner, and Repo
ja: Token、Owner、Repoを入力してください

source: Settings saved
ja: 設定を保存しました

source: Connection successful
ja: 接続に成功しました

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: Sync complete
ja: 同期完了

source: Sync failed
ja: 同期失敗

source: GitHub Connection
ja: GitHub接続

# personalAccessToken
source: Personal Access Token (PAT)
ja: 個人アクセストークン (PAT)

# tokenHelper
source: Classic PAT: Scope 'repo'. Fine-grained: Contents Read. Create at: GitHub → Settings → Developer settings → Personal access tokens
ja: Classic PAT: スコープ 'repo'。Fine-grained: Contents Read。作成場所: GitHub → Settings → Developer settings → Personal access tokens

source: Repository Owner
ja: リポジトリオーナー

# ownerHint
source: your-github-username
ja: あなたのGitHubユーザー名

source: Repository Name
ja: リポジトリ名

source: Branch
ja: ブランチ

source: Base Path
ja: ベースパス

source: Displayed Folders
ja: 表示フォルダ

# displayedFoldersHelp
source: Available after Test Connection. Empty selection = all folders. At least one selected = only these folders.
ja: 接続テスト後に利用可能。空の選択 = すべてのフォルダ。1つ以上選択 = 選択したフォルダのみ。

source: Save
ja: 保存

source: Test Connection
ja: 接続テスト

source: Sync Bookmarks
ja: ブックマークを同期

# version
source: Version {appVersion}
ja: バージョン {appVersion}

# authorBy
source: By Joe Mild
ja: Joe Mild 作

# aboutDescription
source: Mobile app for GitSyncMarks – view bookmarks from your GitHub repo and open them in your browser.
ja: GitSyncMarks用モバイルアプリ – GitHubリポジトリのブックマークを表示してブラウザで開きます。

source: Projects
ja: プロジェクト

# formatFromGitSyncMarks
source: The bookmark format comes from GitSyncMarks.
ja: ブックマーク形式はGitSyncMarksによるものです。

# gitSyncMarksDesc
source: Based on GitSyncMarks – the browser extension for bidirectional bookmark sync. This project was developed with GitSyncMarks as reference.
ja: GitSyncMarksをベースにしています – ブックマークの双方向同期のためのブラウザ拡張機能。このプロジェクトはGitSyncMarksを参照として開発されました。

source: License: MIT
ja: ライセンス: MIT

source: Quick Guide
ja: クイックガイド

# help1Title
source: 1. Set up token
ja: 1. トークンの設定

# help1Body
source: Create a GitHub Personal Access Token (PAT). Classic PAT: Scope 'repo'. Fine-grained: Contents Read. Create at: GitHub → Settings → Developer settings → Personal access tokens
ja: GitHub Personal Access Token (PAT)を作成してください。Classic PAT: スコープ 'repo'。Fine-grained: Contents Read。作成場所: GitHub → Settings → Developer settings → Personal access tokens

# help2Title
source: 2. Connect repo
ja: 2. リポジトリの接続

# help2Body
source: Enter Owner, Repo name, and Branch in Settings. Your repo should follow the GitSyncMarks format (folders like toolbar, menu, other with JSON files per bookmark).
ja: 設定でOwner、Repo名、Branchを入力してください。リポジトリはGitSyncMarks形式（toolbar、menu、otherなどのフォルダにブックマークごとのJSONファイル）に従う必要があります。

# help3Title
source: 3. Test Connection
ja: 3. 接続テスト

# help3Body
source: Click "Test Connection" to verify token and repo access. On success, the available root folders are shown.
ja: 「Test Connection」をクリックしてトークンとリポジトリアクセスを確認してください。成功すると、利用可能なルートフォルダが表示されます。

# help4Title
source: 4. Select folders
ja: 4. フォルダの選択

# help4Body
source: Choose which folders to display (e.g. toolbar, mobile). Empty selection = all folders. At least one selected = only these folders.
ja: 表示するフォルダを選択してください（例: toolbar、mobile）。空の選択 = すべて。1つ以上選択 = 選択したフォルダのみ。

# help5Title
source: 5. Sync
ja: 5. 同期

# help5Body
source: Click "Sync Bookmarks" to load bookmarks. Pull-to-refresh on the main screen reloads.
ja: 「Sync Bookmarks」をクリックしてブックマークを読み込みます。メイン画面でプルして更新できます。

source: Which repo format?
ja: どのリポジトリ形式ですか？

# repoFormatDescription
source: The repo should follow the GitSyncMarks format: Base Path (e.g. "bookmarks") with subfolders like toolbar, menu, other, mobile. Each folder has _order.json and JSON files per bookmark with title and url.
ja: リポジトリはGitSyncMarks形式に従う必要があります: Base Path（例: "bookmarks"）にtoolbar、menu、other、mobileなどのサブフォルダ。各フォルダには_order.jsonとtitleとurlを含むブックマークごとのJSONファイルがあります。

source: Support
ja: サポート

# supportText
source: Questions or error messages? Open an issue in the project repository.
ja: 質問やエラーメッセージがありますか？プロジェクトリポジトリでissueを開いてください。

# gitSyncMarksAndroidIssues
source: GitSyncMarks-Mobile (GitHub Issues)
ja: GitSyncMarks-App (GitHub Issues)

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Profile
ja: プロファイル

source: Active Profile
ja: アクティブプロファイル

source: Add Profile
ja: プロファイルを追加

source: Rename Profile
ja: プロファイルの名前を変更

source: Delete Profile
ja: プロファイルを削除

# deleteProfileConfirm
source: Delete profile "{name}"?
ja: プロファイル「{name}」を削除しますか？

source: Profile name
ja: プロファイル名

# profileCount
source: {count}/{max} profiles
ja: {count}/{max} プロファイル

# maxProfilesReached
source: Maximum number of profiles reached ({max})
ja: プロファイルの最大数に達しました ({max})

# profileAdded
source: Profile "{name}" added
ja: プロファイル「{name}」を追加しました

# profileRenamed
source: Profile renamed to "{name}"
ja: プロファイルを「{name}」に名前変更しました

source: Profile deleted
ja: プロファイルを削除しました

# cannotDeleteLastProfile
source: Cannot delete the last profile
ja: 最後のプロファイルは削除できません

source: Import / Export
ja: インポート / エクスポート

source: Import Settings
ja: 設定をインポート

source: Export Settings
ja: 設定をエクスポート

# importSettingsDesc
source: Import profiles from a GitSyncMarks settings file (JSON)
ja: GitSyncMarks設定ファイル (JSON) からプロファイルをインポート

# exportSettingsDesc
source: Export all profiles as a GitSyncMarks settings file
ja: すべてのプロファイルをGitSyncMarks設定ファイルとしてエクスポート

# importSuccess
source: Imported {count} profile(s)
ja: {count}件のプロファイルをインポートしました

# importFailed
source: Import failed: {error}
ja: インポートに失敗しました: {error}

# importConfirm
source: Import {count} profile(s)? This will replace all existing profiles.
ja: {count}件のプロファイルをインポートしますか？既存のすべてのプロファイルが置き換えられます。

# exportSuccess
source: Settings exported
ja: 設定をエクスポートしました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Rename
ja: 名前変更

source: Add
ja: 追加

source: Import
ja: インポート

source: Replace
ja: 置換

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Info
ja: 情報

source: Connection
ja: 接続

source: Folders
ja: フォルダ

# tabSync
source: Sync
ja: 同期

# tabFiles
source: Files
ja: ファイル

# tabHelp
source: Help
ja: ヘルプ

# tabAbout
source: About
ja: アプリについて

# subTabProfile
source: Profile
ja: プロファイル

# subTabConnection
source: Connection
ja: 接続

# subTabExportImport
source: Export / Import
ja: エクスポート / インポート

# subTabSettings
source: Settings
ja: 設定

# searchPlaceholder
source: Search bookmarks...
ja: ブックマークを検索...

# noSearchResults
source: No results for "{query}"
ja: 「{query}」の結果はありません

source: Clear search
ja: 検索をクリア

# automaticSync
source: Automatic synchronization
ja: 自動同期

source: Auto-sync active
ja: 自動同期有効

source: Auto-sync disabled
ja: 自動同期無効

# nextSyncIn
source: Next sync in {time}
ja: 次の同期まで {time}

# syncProfileRealtime
source: Real-time
ja: リアルタイム

# syncProfileFrequent
source: Frequent
ja: 頻繁

# syncProfileNormal
source: Normal
ja: 通常

# syncProfilePowersave
source: Power save
ja: 省電力

# syncProfileCustom
source: Custom
ja: カスタム

# lastSynced
source: Last synced {time}
ja: 最終同期 {time}

source: Never synced
ja: 未同期

# syncOnStart
source: Sync on app start
ja: アプリ起動時に同期

# allowMoveReorder
source: Allow move and reorder
ja: 移動と並べ替えを許可

# allowMoveReorderDesc
source: Drag handles and move-to-folder. Disable for read-only view.
ja: ドラッグハンドルとフォルダへの移動。読み取り専用表示にするには無効化してください。

# allowMoveReorderDisable
source: Enable read-only (hide handles)
ja: 読み取り専用（ハンドルを非表示）

# allowMoveReorderEnable
source: Enable editing (show handles)
ja: 編集を有効（ハンドルを表示）

# bookmarkCount
source: {count} bookmarks in {folders} folders
ja: {folders}フォルダに{count}件のブックマーク

source: Sync Now
ja: 今すぐ同期

source: Add bookmark
ja: ブックマークを追加

# addBookmarkTitle
source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加

source: Bookmark title
ja: ブックマークのタイトル

source: Select folder
ja: フォルダを選択

source: Export bookmarks
ja: ブックマークをエクスポート

# settingsSyncToGit
source: Sync settings to Git (encrypted)
ja: 設定をGitに同期（暗号化）

# settingsSyncPassword
source: Encryption password
ja: 暗号化パスワード

# settingsSyncPasswordHint
source: Set once per device. Must be the same on all devices.
ja: デバイスごとに1回設定。すべてのデバイスで同じである必要があります。

# settingsSyncRememberPassword
source: Remember password
ja: パスワードを記憶

# settingsSyncPasswordSaved
source: Password saved (used for Push/Pull)
ja: パスワードを保存しました（Push/Pullで使用）

# settingsSyncClearPassword
source: Clear saved password
ja: 保存したパスワードをクリア

# settingsSyncSaveBtn
source: Save password
ja: パスワードを保存

# settingsSyncPasswordMissing
source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。

# settingsSyncWithBookmarks
source: Sync settings when syncing bookmarks
ja: ブックマーク同期時に設定も同期

# settingsSyncPush
source: Push settings
ja: 設定をプッシュ

# settingsSyncPull
source: Pull settings
ja: 設定をプル

# settingsSyncModeLabel
source: Sync mode
ja: 同期モード（個別のみ）

# settingsSyncModeGlobal
source: Global — shared across all devices
ja: グローバル — すべてのデバイスで共有（レガシー、移行済み）

# settingsSyncModeIndividual
source: Individual — this device only
ja: 個別 — このデバイスのみ

# settingsSyncImportTitle
source: Import from other device
ja: 他のデバイスからインポート

# settingsSyncLoadConfigs
source: Load available configs
ja: 利用可能な設定を読み込む

# settingsSyncImport
source: Import
ja: インポート

# settingsSyncImportEmpty
source: No device configs found
ja: デバイス設定が見つかりません

# settingsSyncImportSuccess
source: Settings imported successfully
ja: 設定を正常にインポートしました

source: Report Issue
ja: 問題を報告

source: Documentation
ja: ドキュメント

# voteBacklog
source: Vote on backlog
ja: バックログに投票

source: Discussions
ja: ディスカッション

source: Move up
ja: 上へ移動

source: Move down
ja: 下へ移動

# shareLinkAddBookmark
source: Add shared link as bookmark
ja: 共有リンクをブックマークとして追加

source: Clear cache
ja: キャッシュをクリア

# clearCacheDesc
source: Remove cached bookmark data. Sync will run automatically if GitHub is configured.
ja: キャッシュされたブックマークデータを削除。GitHubが設定されている場合は自動的に同期します。

# clearCacheSuccess
source: Cache cleared.
ja: キャッシュをクリアしました。

source: Move to folder
ja: フォルダへ移動

# moveToFolderSuccess
source: Bookmark moved
ja: ブックマークを移動しました

# moveToFolderFailed
source: Failed to move bookmark
ja: ブックマークの移動に失敗しました

source: Delete Bookmark
ja: ブックマークを削除

# deleteBookmarkConfirm
source: Delete bookmark "{title}"?
ja: ブックマーク「{title}」を削除しますか？

source: Bookmark deleted
ja: ブックマークを削除しました

source: Order updated
ja: 順序を更新しました

source: Root Folder
ja: ルートフォルダ

# rootFolderHelp
source: Select a folder whose subfolders become the tabs. Default shows all top-level folders.
ja: サブフォルダがタブになるフォルダを選択。デフォルトではすべてのトップレベルフォルダを表示。

source: All Folders
ja: すべてのフォルダ

source: Select Root Folder
ja: ルートフォルダを選択

# exportPasswordTitle
source: Export Password
ja: エクスポートパスワード

# exportPasswordHint
source: Leave empty for unencrypted export
ja: 暗号化なしのエクスポートは空のままにしてください

# importPasswordTitle
source: Encrypted File
ja: 暗号化ファイル

# importPasswordHint
source: Enter the encryption password
ja: 暗号化パスワードを入力してください

# importSettingsAction
source: Import Settings
ja: 設定をインポート

# orImportExisting
source: or import existing settings
ja: または既存の設定をインポート

# wrongPassword
source: Wrong password. Please try again.
ja: パスワードが間違っています。もう一度お試しください。

source: Export
ja: エクスポート
